pet-проект студента РТУ МИРЭА

Небольшое описание проекта:
      Это первый подобный проект в моей жизни и реализовывается он в первую очередь в целях получения опыта подобного рода разработки.
      В общий, максимально широкий концепт веб-сайта входит задача реализовать систему по оцениванию коллекций скинов из игры компании Riot Games Valorant (в ходе разработки спектр задач может как расшириться, так и сузиться - все-таки это мой первый проект и разрабатываю я его один). Соответственно, на этом сайте можно будет создать аккаунт и ставить оценки/писать рецензии на скины. Исходя из рецензий, будут формироваться рейтинги коллекций и топы лучших. Система во многом вдохновлена проектом РЗТ, и унаследует от него 90-бальную систему (в дань уважения и в качестве отсылки), переосмысленную в рамках концепта. 

Стек разработки:
1) frontend - React
2) backend - fastapi + postgresql
3) api - valorant-api.com